## Список задач
1.	Если переменная больше нуля и меньше 5-ти, то выведите 'Верно', в противном случае выведите 'Неверно'. 
2.  Переменная num может принимать 4 значения: 1, 2, 3 или 4. Если она имеет значение '1', то в переменную result запишем 'зима', если имеет значение '2' - 'весна' и так далее. Решите задачу через switch-case. 
3.  Данная строка 'aaa bbb ccc'. Вырез с нее слово 'bbb' тремя различными способами (через substr, substring, slice). 
4.	Данная строка 'I learn javascript!'. Найдите позицию подстроки 'learn' и длину строки. Заменить javascript на html.
5.	Проверьте, что строка начинается на http: //.
6.	Сделайте функцию, принимает параметром число от 1 до 7, а возвращает день недели. 
7.	С помощью цикла for сформулируйте строку '-1-2-3-4-5-6-7-8-9- "и запишите ее в переменную str.
8.	Выведите 10 случайных чисел с помощью цикла. 
9.	Дан массив [ 'a', 'b', 'c']. Добавьте ему в конец элементы 1, 2, 3. 
10.	Дан массив [1, 2, 3]. Добавьте ему на начало элементы 4, 5, 6. 
11.	Дан массив [ 'js', 'css ', 'jq']. Выведите на экран последний элемент. 
12. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода slice запишите в новый элементы [1, 2, 3]. 
13.	Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода splice запишите в новый элементы [1, 2, 10, 11, 5]. 
14.	Заполните массив следующим образом: в первый элемент запишите '1', во второй '22', в третьей '333' и так далее. 
15.	Сделайте функцию arrayFill, которая будет заполнять массив заданными значениями. Первым параметром функция принимает значения, каким заполнять массив, а вторым - сколько элементов должно быть в массиве. Пример: arrayFill ( 'x', 5) сделает массив [ 'x', 'x', 'x', 'x', 'x']. 
16.	Дан массив с числами. Узнайте сколько элементов с начала массива надо сложить, чтобы в сумме получилось больше 10-ти. 
17.	Заполните массив 10-й случайными числами от 1 до 10 с помощью цикла.
18.	Таблица умножения в цикле.
19.	Дан массив с числами. Или не используя метода reverse переверните его элементы в обратном порядке. 
20.	Дано двумерный массив с числами, например [[1, 2, 3], [4, 5], \[6\]]. Найдите сумму элементов этого массива. 
21.	Сделайте функцию getDigitsSum (digit - это цифра), которая параметром принимает целое число и возвращает сумму его цифр. 
22.	Дан массив с числами. Создайте из него новый массив, где останутся лежать только положительные числа. Создайте для этого вспомогательную функцию isPositive (), которая параметром будет принимать число и возвращать true, если число положительное, и false - если отрицательное. 
23.	С помощью цикла вывести все трицифрови числа в которых сумма всех цифр равна - 9 Например: 2 + 4 + 3 = 9.
24.	С помощью цикла вывести пользователей как онлайн: 
```
{     Alan: {     
    online: false 
  },   Jeff: {     
      online: true 
  },   Sarah: {     
      online: false   } 
} 
```